

netvagas experiencia:
Analista de Dados na Sicoob, dando manutenção e desenvolvendo sistemas em VBA. 
Gerente de Projetos na UaiCode empresa júnior. 
Desenvolvo projetos pessoais em C# e .NET para ampliar meus 
conhecimentos nessas tecnologias.

Texto 1:

Sou desenvolvedor de software com experiência em C#, .NET e analise dados, 
focado em criar soluções eficientes e bem estruturadas. Tenho experiência no 
setor financeiro, quando trabalhei como Analista de Dados na Sicoob Credinosso. 
Tenho trabalhado recentemente com projetos pessoais para automatizar alguns 
processos na empresa da minha mãe, voltada para gestão de eventos, que me 
permitiu solidificar meus conhecimentos em linguagens orientadas a objetos e 
otimização de consulta em banco de dados. Minha jornada como desenvolvedor 
começou logo na graduação, onde tive a oportunidade de participar de diversos 
projetos que envolvem ensino de programação para crianças em escolas públicas, 
e até hoje continuo buscando enfrentar desafios que exigem lógica e otimização. 

Texto 2:

Sou desenvolvedor de software com experiência em C#, .NET e analise dados, 
focado em criar soluções eficientes e bem estruturadas. Tenho experiência no 
setor financeiro, quando trabalhei como Analista de Dados na Sicoob Credinosso. 
Tenho trabalhado recentemente com projetos pessoais, como uma API de investimentos 
e outro para automatizar alguns processos na empresa da minha mãe, voltada para gestão 
de eventos, que me permitiu solidificar meus conhecimentos em linguagens orientadas 
a objetos e otimização de consulta em banco de dados. Minha jornada como desenvolvedor 
começou logo na graduação, onde tive a oportunidade de participar de diversos 
projetos que envolvem ensino de programação para crianças em escolas públicas, 
e até hoje continuo buscando enfrentar desafios que exigem lógica e otimização. 
Atualmente busco uma oportunidade no setor financeiro como desenvolvedor, para solidificar 
crescer profissionalmente e contribuir em projetos de impacto.



algo importante que aprendi na graduação:
Aprendi que o diferencial da minha área (Ciência da Computação) está na otimização. 
Otimizar um algoritmo ou um consulta em um BD é crucial para o desenvolvimento de qualquer sistema. 
Otimizar ajuda reduzir custos de infraestrutura e aumentar lucro com soluções 
eficientes. Saber identificar a complexidade de um algoritmo e a classificação 
de complexidade de um problema é fator chave para garantir que um sistema funcione 
de forma adequada. 

-------------------------

99 jobs
Sim, já tive um canal de games e tech, na época eu trabalhava como editor de vídeo e queria tentar fazer um canal. 
Hoje não tenho mais porém a experiência sempre fica com a gente. 

No último emprego foi de 4 a 5 mil.

No último emprego foram:
-Vale a alimentação;
-Vale transporte;
-Gympass;
-Descontos com empresas parceiras, dentre outros.